Escenario: 
Has realizado una petición de datos historicos a un cliente nuevo. 

Estas esperando un lote de datos que consiste en:
1. Un catalogo de productos
2. Un catalogo de tiendas
3. Un archivo que registra las ventas entre el proveedor (ejemplo WALMART) al consumidor final (la persona en el supermercado).

Basicamente queremos ver qué producto se vendío que en qué día en qué tienda a qué precio y cuantos unidades se vendío. 
Con este información podremos ver el comportamiento de los productos de nuestro cliente nuevo durante el tiempo.

Estos datos deben cubrir las ventas del portafolio de productos de nuestro cliente, que es un fabricante de productos de cereales, de productos hechos por cereales.
Estos datos deben cubrir las ventas en todo el país en dos grupos de supermercados.
Estos datos deben aportar valores de Unidades vendidas a un cierto Precio cada día en cada tienda. 

Tu tarea es:
1. Recopilar los datos que este cliente nuevo nos ha entregado. 
2. Realizar una primera limpieza si hace falta para.  
3. Realizar comprobaciones sobre el contenido de los archivos y su integridad entre ellos.
4. Presentarnos lo que encuentres. Tenemos lo que pedimos? Nos falta algo?
